Предлагаемый  проект базы данных advertising_site предназначен для хранения данных сайта с объявлениями.
- База данных позволяет хранить данные о зарегистрированных пользователях на сайте в двух основных блоках users и profiles. 
- Размещенные пользователем объявления хранятся в блоке ads (связь один ко многим). Структуирование объявлений происходит по категориям (ads_category). Фото объекта продажи, а так же фото пользователей размещается в отдельном каталоге (media).
- Имеется возможность оформить заказ на понравившиеся объявление, заказы размещаются в orders (связь один ко многим). 
- Оплата возможна как внешними сервисами так и с помощью внутреннего кошелька пользователя (wallet) (связь один к одному).
- Пользователи могут обмениваться короткими сообщениями (messages).
- При желании пользователь может оставить отзыв (rewiews), а так же сохранить объявление в избранном (favorites).
